❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තුන්!
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ.
තරු දෙස බලන්න.
ඒවා ලස්සනයි.
-හයි-ජියොන්ග්.
-ඔව්?
මට දිග අත් තියෙනවා නේද?
ඔයාට මගේ අත පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව බය කරනවා!
ඔබ පළිගත් පසු,
ඔබට තිබූ කෝපය සංසිඳෙයි.
පළිගැනීම ඔබට සන්සුන් වී ඉදිරියට යාමට ශක්තිය ලබා දෙයි .
මගේ අරමුණ ඉටු වෙනකම් මම නවතින්නේ නෑ...
නමුත් මේ මිනිහා එක්ක ඉන්නකොට මට නිදිමතයි.
-මට මේක අරින්න.
-ඔයා බීම නවත්තන්න ඕනේ.
-මට ඒක අරින්න.
-ඔයාට ඇති වෙලා.
-බොන එක නවත්තන්න.
-හේයි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මමත් වහගෙන ගෙදර යන්න ඕනේ.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආවට පස්සේ ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
හරි, මට සමාවෙන්න.
එය මොකක් ද?
ඔයා උපහාසාත්මකද?
එයා මට නපුරුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇය ගැන යමක් කරන්න. කරුණාකරලා?
මම කවදාවත් ඇයව මේ තරම් බීලා දැකලා නැහැ,
ඒ නිසා, මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-එයා මට හිසරදයක් දෙනවා.
-අපි යමු.
නෑ, මම යන්නේ නෑ.
මම මේ තැන පුපුරවා හරින්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා හ්යී-ජියොන්ග්ව මට ගෙනාවේ නැත්නම්,
මගේ ජීවිතය මෙතරම් සංකීර්ණ නොවනු ඇත.
එන්න, අපි යමු. ඒක බිම තියන්න.
- මාව තනි කරන්න.
- අපි යමු.
- හෙට ඔයාට මේ තැන පුපුරවන්න පුළුවන්.
-ඔයා බෝම්බත් ගන්න ඕන.
-නැගිටින්න.
- එන්න.
- මාව තනි කරන්න.
-හාඩ්වෙයාර් කඩෙන් බෝම්බ ගන්න.
-ආයුබෝවන්.
බායි.
දෙයියනේ. එයාට බෙල්ලේ අමාරුව හොඳටම ඇති.
ඇත්තටම.
-මම කවද්ද සුද්ද කරන්නේ--
-ඒක හරි!
ඔයා මාව බය කළා!
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
මම ආන් ජුන්ග්-ඩේ.
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- හැමෝම ගියාද?
-ඔව්, ඔයත් යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඇයි එයාලා මාව දාලා ගියේ?
සමාවෙන්න,
ඔබ ළඟ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් තියෙනවද?
කෙටි නින්දක් ගත්තට පස්සේ මට බඩගිනි දැනෙනවා.
මට ඔයාට දෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ, ආන් ජුන්ග්-ඩේ මහත්මයා!
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
තෝ පොඩි මිනිහා.
මට මොනවා කරදරයක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා!
-මේ මොකක්ද?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ග්ලූකෝස්.
ඔයා හිතුවේ ඒ මොකක්ද කියලා?
මම හිතුවේ ඔයාට ඉවසීම හොඳටම ඇති කියලා.
ඔයා කොච්චර බොරු කියන්න බයද!
ඔයා මාව බය කළා.
-මට සිහිය නැති උනාද?
-මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඉන්ටියුබේෂන් කට්ටලය ගෙනාවට ඔයා ජුන්ග්-ඩේට ස්තූති කරන්න ඕනේ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට අසනීපයි. මට අසනීප නිසා නිදාගන්න දෙන්න.
-ඇයි ඔයා...
-ඉන්න, මේ ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
දෙයියනේ, ටිකක් විවේක ගන්න.
එයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
මං නිසා ඔයාගේ අත රිදෙනවා නේද?
නැහැ, මම ඒක දිග හරිනවා.
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
මගේ ඔළුව බරයි නේද?
ඒ ඔයාගෙ ඔළුවද?
මම හිතුවේ ඒක පිහාටුවක් කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
යුග ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට මට සුවසේ නිදා ගැනීමට හැකි විය .
ඔයා දැන්ද ගෙදර ආවේ?
ඔයා පරක්කු වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා එයාගේ ගුරුතුමිය වගේ.
මිස්ටර් හොං, මම එයාගේ භාරකරු.
අද කාලේ හරිම අමුතු මිනිස්සු ඉන්නවා.
මට ආරංචි වුනා, අනිත් දවසේ
උද්‍යානය මැද වැස්සේ නටමින් සිටි පිස්සු යුවළක් !
හ්යේ-ජියොන්ග්
ඒ වගේ අයව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
හරි...
මම යන්න ඕනේ.
සුභ රාත්රියක්.
-සුභ රාත්‍රියක්.
-බායි.
ඇත්තටම, හ්යේ-ජියොන්ග් වලට මුහුණ දෙන අය
තමයි කරදර වෙන්න ඕනේ.
හේයි, මං එනකම් ඉන්න.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මට පරක්කු වෙන්න හේතු තියෙනවා,
ඒත් ඔයාත් ඇයි පරක්කු?
වසා දැමීමේ වේලාව බොහෝ දුරට ගෙවී ගොස් ඇත.
සියෝ-උට ආයෙත් වේදනාවක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
ඇයට පිළිගැනීමේ උත්සවය මග හැරුණා.
ඇය ප්‍රමාද වී එන්න ඇති.
ඇය යන විට සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටියාය.
යෙයොන්ග්-ගුක් කියන ඒ වෛද්‍යවරයා ඇයව ගත්තා.
ඔහු හොඳයි.
එයා උසයි, හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
යොන්ග්-ගුක් ඔබේ වර්ගයට ගැලපේ.
- කියන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
ඔහුව නිතර කැෆේ එකට එක්කගෙන එන්න.
ඔයා විතරක් ආලය කරන එක කොහොමද සාධාරණ වෙන්නේ?
දැන් ඔයා ආලය කරනවා,
මටත් ආලය කරන්න ඕන.
මම පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
අවසානයේ පැමිණි උස මිනිසා...
සයිබීරියානු හස්කි කෙනෙක් වගේ පෙනෙන මිනිහා.
-ආචාර්ය ජුන්ග් යුන්-ඩෝ.
-ඒ එයාගේ නමද?
ඒක අමුතුයි.
ඔහු මහාචාර්ය හොං සහ ඔබ දෙස බැලීම නතර කරන්නේ නැහැ .
ඔයාලා දෙන්නගෙන් කාටද එයා කැමති?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා 500ක් දිනුවා කියලා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඔයා දැන්ද ආපහු ආවේ?
ඒක ඔයාට කේන්ති යනවා වගේ.
ඇයි ඔයා ඇඳේ නැත්තේ?
මට හිතන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා හිතලා ඉවරද?
ඔව්.
මහාචාර්ය හොං.
මම ඩොක්ටර් යූට කැමතියි.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්න අතර
විශේෂ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක විශේෂයි,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරලා නැහැ.
ඔයා තාම
දේවල් තේරුම් ගන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
-ඉතින්, මොකක්ද?
-මම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා ඇති,
නමුත් ඔබ විවාහ වී නොමැති නම් මට එයට සම්බන්ධ විය හැකි යැයි මම සිතමි .
-හ්යේ-ජියොන්ග් මේ ගැන දන්නවද?
-ඇය දන්නවා.
මගේ හැඟීම් ගැන කියන්න කලින් මම තුන්වෙනි කෙනෙකුට පාපොච්චාරණය කරයිද ?
හරි.
ඉතින්, ඇයි ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
මට මිනිස්සුන්ගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනීමට අකමැතියි.
ඔයා ආලය කරනවා කියලා මම දන්න නිසා,
මට පිටිපස්සේ කුමන්ත්‍රණ කරලා ඇයව සොරකම් කරන්න ඕන නෑ .
කවුද කිව්වේ මම ඔයාට එයාව නැති කරනවා කියලා?
-මොකක්ද?
-මම ඒකට කැමතියි. ඔයා පිරිමියෙක්.
මිනිසෙකු විය යුත්තේ මෙයයි.
නමුත් මම කවදාවත් මට ඕන කරපු දෙයක්
වෙන කෙනෙකුට අහිමි කරගෙන නැහැ.
හ්යේ-ජියොන්ග් කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි .
කොල්ලෝ අතර එයා කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා එයා දන්නවා කියලා මට ඇත්තටම සතුටුයි .
මම...
-ඒ තරම් පොඩි තර්ජනයක්ද?
-ඇයි ඔයා තර්ජනයක් වෙන්නේ?
අපේ බැඳීම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මටයි හයි-ජියොන්ග්ටයි තේරුම් ගන්න ඔයා උදව් කරයි .
-මහාචාර්ය හොං.
-සුභ පැතුම්.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද? ඔහු මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ අන්තරාලය දිගේ ඇවිදින තුරු එය කෙසේ අවසන් වේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී .
මම පටන් ගන්නත් කලින් ඉඳන්ම මට පැරදුනා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි ?
මෙහෙයුම් වාර්තාව
නම: කන්ග් මාල්-සන්
හොං හොං හොං
ඒක හරිම හුරතල්.
ඔයාට කොහෙන්ද ඒ වගේ ඉමොටිකන් ලැබෙන්නේ?
මට තියෙන්නේ මේවා විතරයි.
හෙට නිවාඩු දවසේ ඔයා මොකද කරන්නේ
?
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි. ඇයි කියලා මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ දවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම පාඩම් කරන්න යනවා.
ඔයාට මට උදේ පාන්දර කාලය ඉතුරු කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
සහකාර: කිම් චි-හ්යොන් නම්යංජු
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා: JIN MYEONG-HUN
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබට
කන්ග් මල්-සුන්ගේ වාර්තා ලබා දිය නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
අපි වසර 10 කට පසු දත්ත ඉවත දමමු.
ඔවුන් ගිහින්.
Namyangju GUKIL වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
සහකාර: කිම් චි-හ්යොං
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය සාමාන්‍ය සැත්කම්.
මීට වසර 13 කට පෙර එහි කිම් චි-හ්යොන් නම් පදිංචිකරුවෙක් සිටියේය .
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා ගැනද?
ඔහු තවමත් රෝගීන් බලන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ ජූනියර් කෙනෙක්.
මම දැන් ආවේ ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
-ඔයා කවුද?
-ඔයා පදිංචිකරුවෙක් නෙවෙයිද?
අවුරුදු 13කට කලින් මේ රෝහලේ?
එච්චර කාලයක් ගියාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම දන්න කෙනෙක් මෙතන රෝගියෙක් හිටියා.
මගේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා
ඒ කාලේ රෝගීන් බැලුවා.
ඔයාට මාව මතකද?
මෙහෙයුම් වාර්තාව
ඒ ඔයාගෙ ලිවීම නේද?
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදීව හැසිරෙන්නේ?
ඔයාට මේ ගැන අහන්න ඕන නම්,
ඔයා වෙලාවක් වෙන්කරගන්න තිබුණා.
අපට ක්‍රියා පටිපාටි තිබෙනවා.
මම ආවොත් ඔයා මාව මුණගැහෙනවද?
ඔයා ඇයි මගේ ළඟට ආවේ?
මම ඒක භාරව හිටියේවත් නැහැ.
ඇය ඔබේ රෝගියා,
ඔබ ඇගේ ප්‍රස්ථාරය පුරවා ඇත.
මට ඒ කාලේ ශල්‍යාගාරයේ වෙච්ච හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන .
අවුරුදු 13කට කලින් වෙච්ච දේ මට කොහොමද මතක ?
මම බොහෝ සැත්කම් සඳහා සහාය වුණා,
බොහෝ දෙනෙක් මේසය මත මිය ගියා.
ඔබට මතක නැත්නම්, තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
අවුරුදු 13ක් පරණ සිද්ධියක්...
ඔයාට කිසිම දෙයක් හිතාගන්නවත් බෑ.
කෙනෙකුට කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි දෙයක් වෙන්න පුළුවන් .
මේකට කාටවත් නඩු දාන්න බෑ.
අක්‍රමිකතා සඳහා සීමාවන් පැනවීමේ ප්‍රඥප්තිය
අවුරුදු 10 කි.
මම දන්නවා.
ඔයා වැරදිකාරයෙක් වුණත්,
මට නීතිමය පියවර ගන්න බෑ.
නමුත් නීතිමය දඬුවම් ඇත්තේ එකම ආකාරයේ නොවේ .
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
සමාව අයැදීමක්. ඇත්ත.
මිනිස්සුන්ට සල්ලි ගෙවන්න කියලා.
ඒවා නිරෝගී සමාජයක නීති.
මට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න. මම කාර්යබහුලයි.
මම මේක මෙතන තියන්නම්. ඒ ගැන හිතන්න.
මට කතා කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට හොඳට ඇඳගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයා ළඟ දීප්තිමත් දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්. මට ටින්ට් කිහිපයක් නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා මුණගැහෙනවද?
-නෑ.
-ඔයා ආදරේ කරන මිනිහෙක්ද?
මගේ ආච්චි. එයා ලස්සන දේවල් වලට කැමතියි.
මට ඊර්ෂ්‍යායි. මගේ ආච්චි නැති වුණා.
මම ඔයාට සාම්පල් ගොඩක් දෙන්නම්.
ඒවා ඔයාගේ ආච්චිට දෙන්න.
ආච්චි. ඔයා මල් වලට කැමතිද?
ඔයා පොඩි පොඩි ලස්සන දේවල් වලට කැමතියි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒවාට කැමති වෙයි කියලා.
කමක් නෑ. මම ඒවාට කැමති තාක් කල් ඔක්කොම හොඳයි නේද?
ඔයා මට මේ මාලය ගත්තම...
ඔබත් ඒ දේම කිව්වා.
මාල්-සන්
ආච්චි.
මට අමතක වෙන්නේ නැහැ...
අන්තිම මොහොත දක්වාම ඔබ ආදරය කළ ජීවිතය .
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මම මෙහෙම මටම කතා කරගන්නේ?
මම ඔයා වගේ කතා කරනවා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මියගිය කං මාල්-සන්,
1940 මැයි 5 සිට 2003 ජූනි 30 දක්වා
කොල්ලෙක්ට හේත්තු වෙන්න එපා.
මම තරම් ඔයාට ආදරේ කරන කවුරුත් නෑ.
යුන්-ඩෝ ජරාවක්.
එයා කොහොමද එච්චර අගෞරවනීය වෙන්නේ?
එයාගේ තාත්තා නැත්නම් මම එයාට පාඩමක් උගන්වනවා .
ඒත් එයාව ඔයාගේ ජීවිතේන් ඈත් කරන්න එපා.
පිරිමින් එනතුරු බලා සිටින කාන්තාවන්ට දුර්වලතාවයක් තිබේ .
එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න.
මම කොහොමද බොරුවට රඟපාන්නේ?
ව්‍යාපාරයේදී, ඔබ
මවාපෑමෙන් මිනිසුන්ගේ මනස වෙනස් කළ යුතුය.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
හොඳ ව්‍යාපාරික ඥානයක් තියෙන වෛද්‍යවරයෙක්.
එක දෙයකට අවධානය යොමු නොකරන්න,
නම්‍යශීලීව සිතන්න.
හායි! සුභ උදෑසනක්.
මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න තරම් ඔයා මාළු අල්ලන එක ගැන එච්චරටම වෛර කරනව ඇති .
මට ඒකට වෛරයක් නෑ. ඒක හරිම කම්මැලියි.
නමුත් මම මගේ තාත්තා සමඟ කාලය ගත කිරීමට කැමතියි .
ඔයා එතන හිටියොත් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
-අපි බහින්නද?
-ඇත්තෙන්ම.
පියා.
මේ මගේ සගයා.
-හෙලෝ, මම යූ හ්යී-ජියොන්ග්.
-යූ හ්යී-ජියොන්ග්?
හ්යේ-ජියොන්ග්. නම හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි එකට මාළු අල්ලන්න ආවම ඔයා එයාගේ කෝල් එක ගත්තේ නැද්ද ?
දෙයියනේ, ඔයාට ඒක මතකද?
මෙහෙට එන්න. අපි එකට ඇවිද යමු.
ෂුවර්.
ජි-හොං ගැන ඔයා කැමති මොනවද?
- සමාවෙන්න?
- තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
සොන්ග්ඩෝ ජාත්‍යන්තර නගරය,
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථාන ඉදිකිරීම් සැලැස්ම
-සීයා.
-හායි.
- තාත්තේ, ඔයා කලින්ම.
- ඔව්, මගේ ගොල්ෆ් පුහුණුවීම් කලින්ම ඉවර වුණා.
සේඕ-උ, මට ඔයාට උද්යෝගිමත් දෙයක් පෙන්නන්න ඕන වුණා
.
අපේ සිහිනය ආරම්භ වන්නේ මෙතැනින්.
ගුකිල් වෛද්‍ය සංස්ථාව.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- අපිට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
නැහැ, ඔවුන් පවසන්නේ හොඳින් ආරම්භ කළ දෙය අඩක් අවසන් බවයි.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ඒකෙ වැඩ කරනවා.
අපේ සාර්ථකත්වයේ ඵල ඔයා භුක්ති විඳිනවා විතරයි.
තේරුණාද?
හරි. මෙතැන් සිට,
මම අපේ සිහිනය වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඔයාගෙයි, තාත්තගෙයි, මගෙයි හීනේ.
හොඳයි.
- අද නේද?
- ඔව්, මම දැන් යන්නම්.
අඩුම තරමින් එය දිග හැරෙන ආකාරය මම ගොස් නැරඹිය යුතුයි .
කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායම
හේයි, ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
පෙට්ටිවල ජාතික බදු සේවය කියලා තියෙනවා.
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න.
අපි මේක ඉක්මනට කරන්න ඕනේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක
මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා.
කුඩා ලාභයක් පසුපස හඹා යාමෙන්
ඔබට විශාල පාඩුවක් සිදු වේ.
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත විශාල පාඩුව හා සසඳන විට මෙය කිසිවක් නොවේ .
සභාපති හොං දැන් ඉවරයි.
ඔබේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම ජීවතුන් අතරද?
ඔයා තාමත් තරුණයි,
ඒ නිසා, එයාලා ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්න ඇති.
ඇයි මම ඔයාගෙන් එහෙම ඇහුවේ?
මගේ අම්මා නැති වුණා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඇති...
මොකද මම මරණය ගැන හිතන වයසක ඉන්නේ .
ඔයාලා ජි-හොං එක්ක කොච්චර කල් ඉඳන් සමීපද?
මාළු සුප් එකේ රස වඩාත් හොඳ වෙන්නේ
අලුතින් අල්ලපු මාළු දාලා හැදුවම.
එයාගෙන් ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න.
ඔයා එයාව කලබල කරනවා.
- ඔයා කලබල වෙලාද?
-නෑ.
-මම ඒක කරන්නම්.
-නෑ, කමක් නෑ.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
අපිත් එක්ක මෙතන ඉඳගෙන ඔයා ඕනවටත් වඩා දේවල් කරනවා .
ඔයාට උයන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඒකත් හොඳයි.
ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්න එකෙන් ඕනවටත් වඩා දේවල් කරනවා .
තාත්තේ, දැන්වත් නවත්තන්න.
දැන් කමු.
- රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
වෛද්‍ය කිම් තේ-හෝ
මට මේ කෝල් එක ගන්න ඕන.
ගිහින් කන්න.
අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
NTS පරීක්ෂාවක් සඳහා මෙහි පැමිණ ඇත.
සභාපති හොංගේ කොටස් පිළිබඳ ගැටළුව එය තවත් නරක අතට හැරෙව්වා.
මම දැන් එයා එක්ක ඉන්නවා.
මම තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
-මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. රසයි වගේ.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
දුම් දමන ඇස් පෙනුමක් සඳහා මට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ඔබට දේවල් කිහිපයක් නිර්දේශ කරන්නම්.
දෙවියනේ, ඔයාගේ ඇස්වල පාට
හරිම ලස්සනයි.
මේ දුඹුරු ඇස් සෙවනැල්ල සහ කළු ඇස් ලයිනර් එක කොහොමද?
ඔබේ ලා දුඹුරු ඇස්වලට ගැලපෙන්නේ කුමක්ද ?
-හරි, මම ඒවා ගන්නම්.
-මම මේවා ඔයාට ඉවර කරන්නම්.
මගේ තාත්තගේ රියදුරු
ඔයාව රෝහලට ගෙනියයි.
මට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ගමනක් දෙන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාගෙන් අහන්නද මොකද වෙන්නේ කියලා?
හ්යේ-ජියොන්ග්, ස්තූතියි.
ඔයා මගේ තාත්තව ගොඩක් සතුටු කළා.
මට හිතෙන්නේ මම
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම නරක පුතෙක් වගේ.
මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
- ඔයා එයාව එළියට එනවා දැක්කද?
-ඔව්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වික්ෂිප්ත වෙලා.
මම රෝහල අනතුරේ දැම්මා.
ඇත්තටම මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මගේ ජීවිතය රෝහල සහ රෝගීන් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට කැප කළා .
මම හිතන්නේ කවුරුහරි සම්බන්ධ වෙලා.
එසේ නොවුවහොත්, තත්වය
මේ ආකාරයෙන් දුරදිග නොයනු ඇත.
මම අධ්‍යක්ෂක රැස්වීමක් කැඳවන්නම්.
තීරණය කිරීමට කාලයයි.
ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්නද යන්නේ?
මම යුතුයි.
මේ උපක්‍රමය සැලසුම් කළ අය
ඒක අහලා සතුටු වෙයි.
දෙයියනේ, දැන් මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කෑම වලට කැමති කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
-ඔයා හැම ජාතියෙම කෑම කනවා.
-හේයි, මේ ඔක්කොම මගේ.
හේයි, නවත්තන්න. දෙයියනේ.
යොන්ග්-ගුක්, ඇත්තටම.
යොන්ග්-ගුක්, අපේ රෝහල
වහන්න යනවද?
ජාතික බදු සේවා පරීක්ෂණයක්
බරපතල කාරණයකි.
ඒක පත්තරවල පළ වෙන තරම් බරපතළයි.
රෝහල වසා දමා
අප සියල්ලන්ම රැකියාවෙන් ඉවත් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එහි සංවිධානාත්මක ව්‍යුහය නිසා එය කිසි විටෙකත් ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් නොවනු ඇත .
අපිව අයින් කළත් ඒක වහන්නේ නැහැ.
-ඔයා කොහොමද දන්නේ?
-ඔයා දන්නවා මම ආර්ථික විද්‍යාව උසස් පෙළ කළා කියලා.
මේක එක්තරා ආකාරයක කුමන්ත්‍රණයක්.
ජාතික බදු සේවය
රෝහල් පරීක්ෂා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
කවුරුහරි එයාලට ඔත්තුව දෙන්න ඇති.
ඔහ්, හරි. එයා
වෛද්‍ය උපාධි පාසලක උපාධිධාරියෙක්.
ඔයා හිතන්නේ කවුද එයාලට ඔත්තුව දුන්නේ කියලා?
ඒ සභාපති හොං...
උප සභාපති ජින්ට එරෙහිව.
ඒක බල අරගලයක්.
ගෝෂ්, ජුන්ග්-ඩේ.
ඔයා මෙච්චර බුද්ධිමත් කියලා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒක අපහාසයක් කියලත් එයා දන්නවා.
කන්න.
හරි, දැන් කවුද මට කතා කරන්නේ?
මොකක්ද
අනේ මන්දා, ඔයා ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න නියම මිනිස්සුන්ව තෝරගෙන තියෙනවා .
ඔයා බොහෝ විට මහාචාර්යවරයෙක් වෙයි.
මහාචාර්ය පි යොන්ග්-ගුක්.
-මහාචාර්ය පයි.
-ඔයත් එහෙමයි.
මහාචාර්ය පිග්.
-හෙලෝ?
-කෑම රසවිඳින්න.
හේයි.
ඒක හරිම නරකයි.
හේයි, ඔයාට මොකද වුණේ?
-මම පාඩම් කරන්න ආවා.
-ඒ වගේද පේන්නේ?
- ඔව්.
- මේක රෝහලක්.
මම ඔයාට ටිකක් අඩුවෙන් කිව්වත්,
ඔයා තාමත් ඩොක්ටර් කෙනෙක් වගේ ඉන්න ඕනේ.
ඔයා ඩොක්ටර් ජුන්ග්ට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන්නද හදන්නේ ?
මම ඇයි ඔහු වෙනුවෙන් රඟපාන්න කරදර වෙන්නේ?
-එතකොට මොකක්ද?
-මම නරක කෙල්ලෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
හොඳ කෙල්ලෙක් නිසා මට මොනවද ලැබුණේ?
මම හැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
-මොකද අපි යාළුවෝ.
-පැහැදිලිවම අපි යාළුවෝ.
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ? මේ මගේ කාර්යාලය.
මම එළියට යමින් සිටියෙමි.
අපි කතා කරමු.
අපිට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න බෑ.
ඔයා මාව ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය සමුළුවේදී දැක්කා,
ඔයා මාව මගහැරියා.
නැත්නම් අපි කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ කාන්තාවන් එතරම් නැහැ .
ඒක හරි, මම ඔයාව දැක්කා.
මමත් ඔයාව මගහැරියා.
මම ඔයාට රිද්දන්න ඇති, නමුත් ඔයා මටත් එහෙම කළා.
- ඇයි ඔයාට රිදෙන්නේ?
- මොකද මම ඔයාට කැමති වුණා.
මටත් ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔයා මාව යාළුවෙක් විදියට පිළිගත්තට මම සතුටු වුණා.
අපේ මිත්‍රත්වය බිඳ වැටුණා,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ වැඩ කළා කියලා.
මම ඔබට මුහුණ දීමට සූදානම් වුණා,
නමුත් ඔබව දැකීම තවමත් දුෂ්කර විය.
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් නැති නිසා එය ඔබට වඩාත් අපහසු විය යුතුයි .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හැමදේම සැලසුම් කළා කියලා.
ඔයා මේ රෝහලට ආවේ
මගේ හැමදේම අරන් යන්න.
ඇයි? මහාචාර්ය හොං මදිද?
ඔයා ඒ කාලේ හොඳටම දැනගෙන හිටියා.
මම එයාට පිරිමියෙක් විදිහට කැමති කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ, ඒත් මම විශ්වාස කළේ නෑ.
"ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ" කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ ඔයා
කියන කිසිම දෙයක් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලද?
මෙහෙට එන එකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එහෙනම් ඒක කා එක්කද සම්බන්ධ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ හේතුවක් නිසා වගේ .
ඒක තේරුම් ගත හැකි දෙයක් නම්,
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
එහෙනම්, අපේ මිත්‍රත්වය නැවත ලබා ගැනීම ඔබ අත්හරිනවාද ?
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඒ කියන්නේ ඔව් නේද?
අපි එය පැහැදිලි කරමු.
ඔයා තමයි ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
-හෙලෝ, ලොක්කා!
-ලොක්කා!
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම කුණු කොල්ලෙක් කියලද?
- කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
- ඒ මොකක්ද?
කරුණාකර ඔහුට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා කලින් එක පාරක් එයාට රිද්දලා තියෙනවා.
WHO?
ඔබ කා ගැනද කියන්නේ කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ආපහු කවදාවත් රෝගියෙක් විදියට මෙහෙ එන්න එපා.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය යූ හයි-ජියොන්ග්,
කරුණාකර වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නැවත කියනවා.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය යූ හයි-ජියොන්ග්,
කරුණාකර වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට එන්න.
ඇඩියොස්.
මම වරින් වර කාන්තාවන්ට සවන් දෙන්නෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි!
-මොකද වෙන්නේ?
-ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
මාව වෙලාවක එළියට එක්කන් යන්න.
මට ලොක්කාගේ
පෞද්ගලික තොරතුරු සහිත වාර්තාව දෙන්න.
ඔයා ඒක හොයන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට ස්තූති කරන්නද යන්නේ?
ඩොක්ටර්, ඔයා ඒ කාර් එක දැක්කද?
අපි ගිහින් බලමු.
මේ ධනවාදයේ යුගය විය හැකියි,
නමුත් මුදලේ අඛණ්ඩතාව ගැන සිතන්න.
මම ඔයා වුනා නම්, මම කවදාවත් ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මමත් ඒක ගන්නේ නැහැ.
මෙම අංකය නොමැත.
මට නේවාසික රෝගී වාර්තාව දෙන්න.
ඒකෙ එයාගේ භාරකරුගේ අංකය තියෙනවා.
ඒකත් වැරදි අංකයක් වෙයි.
එයා හෝඩුවාවක් තියලා යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඒකට මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
ඔබ ප්‍රාග්ධනයේ අඛණ්ඩතාව ගැන කතා නොකළ යුතුව තිබුණි .
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඩොක්ටර්, ඩොක්ටර් යූ එයාගේ රෝගියෙක්ගෙන් ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක් ගත්තා .
ඒ වගේම ඒක ආනයනය කරන ලද කාර් එකක්.
වෛද්‍ය ජුන්ග් යුන්-ඩෝ කොහෙද?
ඩොක්ටර් ජින් උනන්දු වෙන්නේ ඩොක්ටර් ජුන්ග් ගැන විතරයි.
එයා එයි. යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
කිම් ජින්-හ්වාන්ට සැත්කම කිරීමට ඔබ සූදානම්ද ?
ඔව්.
කැෆේටරියේ දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවත් වෙලාවක පුළුවන්.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
දැන් මොකද?
මෙතනින් හරි එළියෙන් හරි ගන්නවද?
ඔයාගෙ බාහිර රෝගීන් බලන්න ඕන නැද්ද?
-ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
-මම කරදර වෙන්නෙ නෑ--
මාව අතාරින්න.
ඇයි මාව පිස්සෙක් වගේ පෙන්නන්නේ,
මම ඔයාට තනියම කැමතියි වගේ?
ඔයා මගේ හැඟීම් ගැන හොඳට දැනගෙන හිටියා.
මගේ හැඟීම් වැඩෙන බව ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මට යන්න කිව්වා,
ඒත් ඔයාගෙ ඇස් කිව්වෙ නවතින්න කියලා.
මම වැරදිද?
ඔයා හරි.
මම ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වුණා,
නමුත් එය කෙටි කාලයක් පමණයි පැවතුනේ.
ඒ වගේම ඔයාට මට විතරක් දොස් කියන්නත් බෑ. ඔයා කැමති වුණේ මම විතරක් නෙවෙයි .
මම ඔයාට ආදරේ නිසා මට අපහාස කරන එක හොඳයි .
ඒත් ඔයා මගේ පවුලට නින්දා කරන එක මට දරාගන්න බෑ !
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට අපහාස කළත්,
ඒ පහරින්ම ඒකට නම දාමු.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා,
ඒත් දැන් මට ටිකක් සනීප වෙයි.
මේකෙන් උනත් මගේ ආදරේ කියන්න තරම් සැහැල්ලු නෑ .
එහෙනම්, ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා හැම වෙලේම
ගොඩක් දේවල් අත්විඳපු ශක්තිමත් ගැහැණු ළමයින්ට ආකර්ෂණය වෙනවා.
ඔයා හයි-ජියොන්ග්ට ආදරෙයිද?
ඒක ආදරය නෙවෙයි. ඒක සංකීර්ණයි.
මම ඔයාට ඔයාගේ සංකීර්ණෙන් ගොඩ එන්න උදව් කරන්නම් .
- දැන් ඔයා මනෝ විද්‍යාඥයෙක්ද?
- දැන් මම නරක කෙල්ලෙක් වෙයි.
ඇත්තටම නරක වෙන්න කැමති අය
ඒ වගේ නිවේදන කරන්නේ නැහැ.
ලෝකය නිවැරදි නැත.
මේ වගේ ලෝකයක හොඳින් ජීවත් වෙන්න නම්,
මම නරක වෙන්න ඕනේ.
හ්යේ-ජියොන්ග් වැනි පුද්ගලයෙකුට ආදරය ලැබිය හැක්කේ කෙසේද
සහ නව අනන්‍යතාවයකින් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
හ්යී-ජියොන්ග් එක්ක ඔයාගේ සංකීර්ණයෙන් ගොඩ එන්න ඕන ඔයා .
ඇය ඔබට පවා ආකර්ශනීයයි.
කුමරිය, ඔබ කිරීමට පසුබට වන සෑම දෙයක්ම ඇය කිරීමට සමත් වේ .
-ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඇය ලස්සනයි.
-ඇය ලස්සනයිද?
-ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
-එයා ලස්සනයි.
එයා ඔයාට වඩා ලස්සනයි.
මම මෙහෙම කතා කරන එක ඔයාට පිස්සු හැදෙනවා නේද?
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා.
ඔයාට රිද්දන්නත් මම දන්නවා.
මාව මනෝ විශ්ලේෂණය කිරීම නවත්වන්න,
එය ඔබටම කරන්න.
මට ඔයා ගැන කෙල්ලෙක් විදියට උනන්දුවක් නෑ,
ඒත් සහෝදරයෙක් විදියට මට ඔයාව ආදරෙයි.
ඒක තමයි.
ඔයා කලබල වෙලා ඉවර වෙනකම් මම ඒක මගෙන් අයින් කරන්න ඉඩ දෙනවා .
ඔයා කිව්වා වගේ, මමත් ඔයාව අවුල් කරන්න ඇති.
ඒ වුනත්, ආයෙත් මට ගහන්න එපා.
ඒක අපිරිසිදු බවක් දැනෙනවා.
ඇය මෙහි සිටී.
-හරි.
-යන්න!
හරි හරී.
-ඩොක්ටර් යූ.
-ඇයි?
කාර් එක ගැන...
ලොක්කා ඔයාට දුන්න කාර් එක.
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ ඒකට මොනවා කරන්නද කියලා.
මට තාම ඒක ආපහු දෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම එය රෝහලට පරිත්‍යාග කළ යුතුද?
හොඳයි,
රෝහල තුළ ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකකින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
මට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ මොකද මම විශ්වාස කරන්නේ
ලෝකයේ කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ කියලා.
මේ ලෝකයේ බොහෝ දේ නොමිලේ ලබා ගත හැකි බව මම විශ්වාස කරමි .
මට ඒක ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න බෑ.
කරුණාකරලා මට එක පාරක් යන්න දෙන්න.
ඩොක්ටර් යූ, මමත් එහෙමයි.
මගේ ජීවිතේට විදේශීය මෝටර් රථයක් පදින්න මට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ .
කෙල්ලෙක් ඒ වගේ මැරෙන එක හරිම දුකක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම මැරෙනවාට මම කැමති නැහැ .
-මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
-ඒත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
මම බොරුවට රඟපානවා ඔයා මට යුෂ අරන් දුන්නා කියලා.
නොමිලේ තෑගි වලට අකමැති එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි .
ඔයා කැමති කිවි යුෂ මම අරන් දෙන්නම්.
GUKIL වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය,
සභාපති Jin MYEong-HUN
එන්න.
නම්යංජු මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය කිම් මෙහි සිටී.
මම ඔයාට කිව්වා මට කතා කරන්න කියලා.
ඇයි ඔයා හමුවෙන්න කියලා බල කළේ?
-මෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
ඔබ ශල්‍යකර්මය කළ රෝගියෙකුගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු
ඔයා නම්යංජු වල ඉන්නකොට
රෝහලට ආවා.
ඒ තරුණ කාන්තාවක්.
ඒක අවුරුදු 10කට කලින්.
ඇය ඒකට මොනවා කරයිද?
ඇයට OR හි සිදු වූ සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම එයා ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න කියලා කිව්වා.
නීතියටවත් ඇයට උදව් කළ නොහැක.
ඇය මාව දන්නවාද?
ඔබ ප්‍රසිද්ධ නිසා අන්තර්ජාලයෙන් ඔබව පහසුවෙන් සොයාගත හැකියි .
එයා මාව දන්නවා, ඒත් මුලින්ම ඔයාව බලන්නද ගියේ?
ඇය සල්ලි පස්සේ යනවා ඇති.
ඒක එහෙම පෙනුනේ නෑ.
ඇය තවත් කුමක් සොයනු ඇත්ද?
මිනිස්සු හිතන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා තාමත් දන්නේ නැත්තේ කොහොමද
?
මට කණගාටුයි.
මට ඔබව විශ්වාස කළ හැකි බව පෙන්වීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න .
එහෙනම් ඔයා කවද්ද මාව
සෝල් වල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට මාරු කරන්නේ?
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මේ රෝහල මගේ ආච්චිව මැරුවා.
ඔයාද ඒකිව මැරුවේ?
පිළිකා සෛල ඉවත් කළොත් ඇය ජීවත් වන බව ඔබ පැවසුවා .
ඇයි ඔයා ආරක්ෂාව ගැන අවධානය යොමු නොකරන්නේ ?
ප්‍රවේශ විය නොහැකි රෝගී වාර්තාවක් කාන්දු විය.
-කවුද ඒක හෙව්වේ කියලා හොයාගන්න.
-ඔව් සර්.
ඔයා රැස්වීමට යන්නේ නැද්ද?
මම යනවා.
ඩු-සික් ඔහුගේ විශ්‍රාම ගැනීම නිවේදනය කරයි.
ඔහුගේ ආඩම්බරය නිසා ඔහු රැඳී සිටින්නේ නැත.
ඒවායින් සමහරක්...
ඒ...
මෙතන ඉන්න අයට හිතෙන්න පුළුවන්
මෙම අර්බුදය බව
සියල්ල මා නිසා.
පෞද්ගලිකව, මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා
මෙම තත්වය හරහා.
මගේ ගෞරවය ගැන විතරක් හිතුවොත්,
මම යන්නම්...
මුලින්ම මගේ නම ඉවත් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මම තේරුම් ගත්තා
මෙම ගැටලුවට එකම විසඳුම විශ්‍රාම ගැනීම නොවන බව .
මේ තත්වයේ සම්පූර්ණ වගකීම මම භාර ගන්නවා කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා ...
සහ එය විසඳීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
දැන් ඔයා වෙනස් කෙනෙක්.
ඒකයි මිනිස්සු
වයසට ගියාම විශ්‍රාම යන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මට දුකයි.
ඔයා කෑදර වයසක මනුස්සයෙක් වෙලා කියලා.
මගේ කෑදරකම නිසා මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා නේද?
නැත්නම් ජි-හොං ඒ අදහස ගෙනාවාද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
පුතා කියන දේ කළේ?
එයා ඔයාගෙ දරුවෙක්වත් නෙවෙයි.
-ඔයා නෑදෑයෙක්වත් නෙවෙයි.
-කොහොමද ඔයාට එඩිතරකම!
ජි-හොං ගැන එහෙම කතා කරන්න ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා .
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ රෝහල
බදු පරීක්ෂණයකට භාජනය කිරීමට සැලැස්සුවා.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මේක මුලින්ම වෙච්ච වෙලාවෙම ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුනා .
නිහඬව ඉඳලා දැන් මේක මතු කරන්නේ ඇයි ?
මම හිතුවේ
ඔයා ඒ පරණ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙයි කියලා.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයා මෙච්චර මුරණ්ඩු වෙයි කියලා?
කවුරුහරි සත්‍යය විකෘති කළා
සහ හිතාමතාම එය කාන්දු කළා.
මම ඒක ලුහුබඳිනවා.
එයා අපේ කෙනෙක් නම් මට දැනගන්න ඕන එයා මොනවද හොයන්නේ කියලා .
මට තවමත් හොඳ විනිශ්චයක් තියෙනවා.
ඉතින්, මේක ඔයාගේ පිටිපස්සේ වගේ රඟපාන්න යන්න එපා .
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ 57 වන තාවකාලික සමුළුව
එයා කිව්ව දේවල් ගණන් ගන්න එපා.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- ඔයාට ඒක ඇහුණා.
ඔයා මගේ දරුවෙක් නොවීම ගැන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒකෙන් ගොඩ කාලෙකට කලින් ගොඩ ආවා.
ඔයා තාම උසස් පෙළ කරනවා වගේ ගුටි බැට හුවමාරු කරගත්තේ ඇයි ?
ඔයා මටත් විහිළු කරනවද?
පියාණෙනි!
-තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
-මම හොඳින්.
මම හොඳින්.
මම වැටුණා විතරයි, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා බය වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඔබ වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් කර කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද ?
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-ඔයා පස්සෙන් එනවද ?
ඔබ වෙස්ටිබුලර් ෂ්වානෝමා ඉවත් කළ පසු ?
දැන් මට කිසිම කරදරයක් නැති වෙලාවට මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
පියාණෙනි!
ඔයා මගේ කන් බෙරය රිදවනවා.
- ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට ඒක චෙක් කරලා බලන්න.
- සමහරවිට ඊට පස්සේ.
-ඒක කරදරයක්.
-ඒකයි ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන.
මට දැන් චෙක් එකක් ලැබුනොත්,
මම හොඳින් හිටියත් මම මැරෙනවා කියන කටකතාවක්
පැතිරෙයි.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න නිසා මට දැන්ම ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ .
ඔබේ කතාව අතරතුර දෙවරක් උච්චාරණය කිරීමේදී ඔබට අපහසුවක් ඇති විය .
ඔයා මූණ හිනා කර කර හිටියා.
මට සැකයි මූණ හිරිවැටිලා කියලා.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
ඒක මගේ උච්චාරණය විතරයි.
ඔයාගේ මූණේ තිබ්බ තරහා මට පෙනුනා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සංවේදී වෙලා.
ඔබේ ශරීරය එක් පැත්තකට නැඹුරු වේ.
ඔයා ඇවිදිනකොට ඇටෑක්සියා තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔබේ වෙස්ටිබුලර් ෂ්වානෝමා නැවත පැමිණෙන්නට පුළුවන.
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඒක සාමාන්‍යයි.
-ඇයි ඔයා එයාට ගහන්න දුන්නේ?
-මොකද උනේ?
සභාපති දන්නවද
මේක පිටිපස්සේ ඔයා ඉන්නවා කියලා?
ඔහු දන්නවා නම් නිකම්ම හිටගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම පදනමේ පිහිටුවා ඇති රහස් අරමුදල ඔහු සොයා ගත්තොත් ?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මේක වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඒක ගොඩක් ලොකුයි, ඒ වගේම ඒක
මොළයේ කඳට පීඩනයක් එල්ල කරනවා.
ඒක සැත්කමකට ගොඩක් අවදානම්.
-මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
-නෑ, ඒක මගේ.
මම හැම විටම ඔහුව මගේ උපදේශකයා
සහ මහාචාර්යවරයා ලෙස හැඳින්වුවෙමි,
නමුත් කවදාවත් පසු විපරමක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
වෙන මොනවද? ඔයාට එයාට සැත්කමක් කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
යමක් වැරදුනොත් මට තනියම ජීවත් වෙන්න බැහැ .
එහෙනම් වෙන කවුද ඒක කරන්නේ? මට ඒක කරන්න බෑ.
ඩොක්ටර් ජුන්ග් මට වඩා හොඳ තේරීමක් වේවි.
ඔහුට වඩා ස්ථිර අත් ඇති
අතර වර්තමානයේ ඔහු විශිෂ්ට කාර්යයක් කරමින් සිටී.
මේ ගැන කිසිවෙකුට දැනගත නොහැක.
සැත්කම හොඳින් සිදු වුවද ඔහුට ඕනෑ තරම් විවේකය අවශ්‍ය වේ .
එයාට බහින්න කියන්න.
ජීවිතයට වඩා වටිනා කිසිවක් නැත.
එයා තීරණයකට එනකම් කරුණාකරලා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න .
අනාථයෙක් තමන්ගේ තැන දැනගත යුතුයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දක්ෂ?
ඇයි ඔයා අපිව නරක විදිහට පේන්නේ?
ඔයා නිසා අපි ඇයි පීඩනයට පත් වෙන්නේ ?
ඔබේ ලකුණු කොතරම් හොඳ වුවත්,
ඔබ සැමවිටම පහත් ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
ඔයාලා පහත් මිනිස්සු.
මට ආපහු සටන් කරන්න බැරි නිසා ගුටි කනවා කියලාද හිතන්නේ ?
මම ඔයාට මාව පරද්දන්න දෙනවා...
-මම අනාථයෙක් නිසා.
-මාත් එක්ක බුද්ධිමත් වෙන්න එපා.
අදට ඒ ඇති.
ඒක ඔයා කිව්ව වගේ,
මම ඔබේ තරඟකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
අපි යමු.
අපිට හෙට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔයාට හරි ද?
-මම හොඳින්, අනුග්‍රාහක මහත්මයා.
-නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
මෙය සුව වීමට ඔබට අවම වශයෙන් සති දෙකක්වත් ගතවනු ඇත .
සති දෙකකින් ඒක සනීප වෙන නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කොල්ලෙක් ගැන ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙනවා නේද?
ඔයා ඇක්ෂන් ෆිල්ම් වලට කැමති වෙන්න ඇති.
- ජීවිතේ චිත්‍රපටි වගේ නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
ඔයා ඉස්සරහා බලන්නේ නැතුව මිනිස්සුන්ට ගහන්න කැමතිද ,
ඔබේ හැඟීම් පාලනය කර ගත නොහැකි නිසා ඔබ වටා සිටින පුද්ගලයින් අනතුරේ හෙළීම ?
ඔබ එසේ කරනවා නම්, ඔබ නොමේරූ කෙනෙක්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
මගේ පිළිතුර නැහැ යන්නයි.
මට කාන්තාවක් විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාගෙන් මාව විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ පුතා වුණොත් කොහොමද?
ස්තූතියි. ඔබටත් සුභ පැතුම්.
ඔබේ පුතා හා සමාන රැකියාවක් කිරීමේ ඔබේ සිහිනය
සැබෑ වී ඇත.
ඇයි ඔයාට මෙහෙදි හමුවෙන්න ඕන වුණේ?
ඒක මගේද?
ඒක ගොඩක් ලොකු වෙලා.
දෙයියනේ, ජීවිතය කියන්නේ බය හිතෙන දෙයක්.
පිළිකා සෛල පවා
දිවි ගලවා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් දරයි.
මෙම වෙස්ටිබුලර් ෂ්වානෝමා යනු
අනිවාර්යයෙන්ම මගේ සෛල.
එයාලත් මම වගේ නොපසුබටව ඉන්නවා.
රෝහලේදී පරීක්ෂා කරන්න.
මට සැත්කමක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට පෙර කිසිවක් පැමිණෙන්නේ නැත.
මේ ගෙඩිය මෙච්චර ලොකු වෙලා.
අපිට සැත්කම ප්‍රමාද කරන්න බෑ.
මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
මම මේ අවුල ඇති කළාම මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
පියා.
මම තවදුරටත්...
මට කලින් මගේ ආදරණීයයන්ව යවන්න ඕන.
යහපත්කම!
මොනතරම් අලංකාරයක්ද!
ඩොක්ටර්! අපි ගං ඉවුර දිගේ වාහනයක් යමු .
-එහෙනම්, අපි හෝටලයට යමු.
-අනේ!
"හෝටලය?" ඔයාට පිස්සුද?
අපිට ඒක කරන්න බෑ. අපි අතරේ එහෙම සම්බන්ධයක් නෑ .
මම ඔයාට මාත් එක්ක නිදාගන්න කිව්වද?
මම කිව්වේ අපි පීසා කන්න යමු කියලා.
ඒ හෝටලය ළඟම පීසා අවන්හලක් තියෙනවා .
අදට විතරක්,
මම පොහොසත් පවුලක දුවෙක්.
- දැන් මොකද?
- ඔයා මට දොර අරින්න ඕන.
ඔහ්, හරි.
අනේ මන්දා, මේ කාර් එක හීනයක් වගේ.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මෙය.
ඔයා එළවන්නම ඕන.
ඔයාගෙ අමුතු වැඩ වලින් මගේ පොහොසත් දුවගෙ ෆැන්ටසිය විනාශ වෙයි .
දැන් මම
මේ වගේ ලස්සන කාර් 20ක් තියෙන කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ.
ඔබට පැහැදිලිවම සින්ඩරෙල්ලා සංකීර්ණය තිබෙනවා.
ඇයට සපත්තුව නැති වුණේ ඇයි?
ඇය කාන්තාවන්ට ඔවුන්ගේ මුළු කාලයම
චාමින් කුමරු සෙවීමට සැලැස්සුවාය.
එන්න! දැන් යමු.
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා.
මේක නම් නියමයි!
මට දැන් හරිම සතුටුයි!
- එහෙනම් අපි යමුද?
- ඔව්!
අපි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය වටා එක් වරක් ගමන් කරමු .
ඇයි?
රක්ෂණයක් නැහැ, ඒ නිසා,
අපට අනතුරකට ලක්වීමේ අවදානමක් ගන්න බැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර පරිස්සම්?
දෙයියනේ, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳ රියදුරෙක්.
අපිට අනතුරක් වෙන්නේ නැහැ.
මම හොඳ රියදුරෙක්,
නමුත් මට රියදුරු බලපත්‍රයක් නැහැ.
සමාවෙන්න?
කොල්ලෙකුට බලපත්‍රයක් නැත්තේ කොහොමද?
මට එකක් ගන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ.
ලබන අවුරුද්දේ මම ඒක ගන්නවා.
ඔබට රිය පැදවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබම රිය පැදවිය යුතුය.
කුමක් ද?
මම එවැනි ෆැන්ටසියක් ගැන සිහින මැව්වේ ඇයි?
නවත්තන්න! මම එලවන්නම්.
හරි, ඒත් ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
දෙයියනේ, අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
ඩොක්ටර්.
හේයි, ඔයාට කෑම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඩොක්ටර් යූ නේද?
- ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
- ඇයි ඔයා ඒක අඳින්නේ?
ඔබට තවමත් කාටූන් ශිල්පියෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ජුන්ග්-ඩේ.
සියලු සිහින අත් නොහැර, පෝෂණය කළ යුතුය.
මට පහර දීලා මැරෙන්න කලින් මේක මගේ අන්තිම වැඩේ .
ඔයාට ඔයාගේ ජජංමියොන් ඕන නැද්ද?
හෙලෝ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-නෑ, ස්තූතියි.
ඔබේ පාපය ඔබව සොයා ගනීවි, ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
-ඩොක්ටර් යූ.
ඔයා මං නිසා හැංගුනාද?
-නෑ.
-මගේ කාර් එකේ යතුර ආපහු දෙන්න.
ඔයා අඬන්න හදනවා වගේ.
මේ කාර් එක සුපිරි ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඒක කණුවට හොඳටම වැදුනා,
නමුත් හානිය එච්චර ලොකු නැහැ.
ඔයා කොහොමද මේක මෙහෙම දාලා යන්නේ?
මම ඒක වාහන අලුත්වැඩියා කරන කඩේට අරන් යන්න හිටියේ ,
නමුත් මගේ රාත්‍රී වැඩ මුරය නිසා මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
-ඉක්මනින් හදලා දෙන්න.
-ඒකද?
ඔව්, මදි නේද? මම ඔයාට ගහන්නද?
නෑ, කරුණාකරලා එපා.
අලුත්වැඩියාව සඳහා තරමක් විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත.
ඔබ එය පදින්නේ නැත්නම්,
අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට තේරෙනවා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඩොක්ටර් කිම්, මම මෙතන බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
මට සැත්කමක් තියෙනවා.
එන්න.
ඔය දෙන්නම, ඇවිත් මේක බලන්න.
මෙම රෝගියාට,
මම කැමතියි ඩොක්ටර් ජුන්ග් සැත්කමට නායකත්වය දෙනවාටත්
ඩොක්ටර් යූ ඔහුට උදව් කරනවාටත්.
-ඔහු කවුද?
-සභාපති හොං ඩු-සික්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
රෝහලේ සියලු දෙනාගේම ඇස්
මෙම සැත්කම කෙරෙහි යොමු වනු ඇත.
මට ඒ වගේ අවධානයක් ඕන නෑ.
මේ සැත්කම ගැන අපි තුන්දෙනා විතරක් දැනගන්නවට මම කැමතියි
. ඇයි කියලා අහන්න එපා.
ගෙඩිය විශාලයි,
ඒක මොළයේ කඳ මත තද කරනවා.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, එය පුනරාවර්තනයක් බවත් මට ආරංචි වුණා.
ඒ සියල්ල ඉවත් කරනවා වෙනුවට,
අපි පාර්ශ්වික SOC හරහා පීඩනය අඩු කළ යුතුයි.
සහ
ඉතිරි පිළිකාව ඉවත් කිරීම සඳහා විකිරණ සැත්කමක් සිදු කරන්න.
සම්පූර්ණයෙන් ඉවත් කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
විකිරණ ශල්‍යකර්මයකින් පසුව එය නැවත ඇති විය.
-සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමක්?
-ඔහුගේ මුහුණේ අංශභාගය නරක නැහැ.
ඔහුගේ මුහුණේ ස්නායු ආරක්ෂා කර ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය වන්නේ පරිවර්තන රසායනාගාර ප්‍රවේශයයි.
සහ ගෙඩිය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන්න.
වෙස්ටිබුලර් ෂ්වානෝමා ඉවත් කිරීමේ ක්‍රමය
ඒ සැත්කම ගොඩක් කාලයක් ගතවන දෙයක්.
නැහැ, අපි ආරක්ෂිත මාර්ගයට යමු.
එහෙම නම්,
මට ඔහුගේ සැත්කම භාරගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා මාව දන්නවා. මම ලොකු වෙන්න හරි ගෙදර යන්න හරි කැමතියි.
සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත.
ඕනෑවට වඩා ආත්ම විශ්වාසයෙන් ඉන්න එපා,
මේ සැත්කම ගැන ටිකක් නිහතමානී වෙන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම් වෙන කෙනෙක්ට ඒ වැඩේ කරන්න කියන්න .
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මේක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
සෑම සැත්කමකම අවදානම් ඇත.
මට පරිස්සම් වෙන්න කියන එක
ඔයා බය වෙලා කියන එකයි.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් බය නම්, වැඩේ ඉවරයි.
සැත්කම පටන් ගන්නත් කලින් ඔයා මාව බය කරනවද ?
අපි ඇත්තටම කරන්නේ සම්පූර්ණ ඉවත් කිරීමක් ද?
සම්පූර්ණ ගෙඩිය ඉවත් කිරීම
ගෙඩිය ඉවත් කිරීමට වැඩි අවදානමක් ගන්න එපා . ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ආයෙත් ආරක්ෂාව ගැනද?
තාක්ෂණිකව, මම උප-සම්පූර්ණ ඉවත් කිරීමක් සිදු කරන්නම්
. කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර හොඳ වැඩක් කරන්න.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා පීඩනය යොදලා හිඟා කන්න හදනවා.
ඔයා තමයි රළු ප්‍රකාශ කරන්නේ.
ඔයා අනිත් භාරකරුවන්ටත් මෙහෙම කතා කරනවද ?
අනෙකුත් රෝගීන්ගේ භාරකරුවන්
වෛද්‍යවරුන්ට මේ ආකාරයෙන් සලකන්නේ නැත.
ඔවුන් තම වෛද්‍යවරුන් විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මට මේ රෝගියාව භාරගන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඕන නම් මම අයින් වෙන්නම්.
හොඳයි, එහෙනම්. මට තවත් සැත්කමක් කරන්න තියෙනවා.
වාරිමාර්ග.
මහාචාර්ය හොං බය වෙලා වගේ.
සැත්කම වැරදී යනවාට ඔහු කැමති නැහැ.
ඔබටත් එය එසේමයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා බයයිද සැත්කම වැරදෙයි කියලා.
ඒ වගේම ඒකට සියලු දොස් පැවරීම.
ඒකයි ඔයා බොරු කියන්නේ.
මම බය නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
මම ඔබට උදව් කරනවා.
ඔයා බය නොවී ඉන්න මම ඔයාට හොඳට උදව් කරන්නම් .
-ඔයාත් ඔයාගෙන් පිරිලා.
-ඔව්.
ඔබ නරක පරිසරයක සිටින විට,
ඔබෙන් පිරී සිටීම
ඔබට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඉමහත් ලෙස උපකාරී වේ.
අපි මේක කපන්න ඕනද?
ඔව්. ඒක කපන එක හොඳයි.
හරි හරී.
ඔයා එන්න කලින් මම ඔයාගේ පසුබිම බැලුවා
, ඩොක්ටර් ජුන්ග්.
මම අපරාධකරුවෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා දක්ෂයි. මම ඔයාට ඒක දෙනවා.
ඔයා ඇහුවා මම ඔයාව විශ්වාස කරනවද කියලා.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද?
නමුත් මට ඔබව භාරකරුවෙකු ලෙස විශ්වාස කළ නොහැක.
මේ සැත්කම වැරදුනොත්...
මම උඹව මරනවා.
වෛද්‍යවරයෙක්
තම ආදරණීයයාගේ භාරකරු වූ විට...
ඔහුත් දුර්වල පුද්ගලයෙක් පමණයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥